 proces: taken verdelen

team:goed overleggen samen met je team en elkaar motiveren


 Individueel:aanwezigheid



problemen: moeite met sparen

software oplossingen: 1, 
een bank app waarbij een procent van je inkomsten automatisch naar je spaar rekening word gezet. x x x 

2: een app die je je spaar doelen laat zien 

3: een budget app die je een overzicht laat zien van je inkomsten en uitgaven. en het moment waar je over je budget gaat krijg je een melding. x 

4: AI die bespaartips geeft.

5: uitgaven limit. x x 

6: 






idee 1: een bank app waarbij een procent van je inkomsten automatisch naar je spaar rekening word gezet
hoe werkt het: het is een app die een procent van je inkomsten automatisch opzij legt. wat dit oplost is dat je niet handmatig geld op zij hoeft te zetten want dat kan je vergeten soms

Haalbaarheid 1
Innovatief  4
Nuttigheid: 4

idee 2: uitgaven limit
        hoe werkt het: je hebt een online app heb die je uitomsten en uitgaven bijhoud en zorda je over je uitgaven budget gaat kan je geen geld meer uitgeven.
        hoe je het doelgroep kan bereiken is online videos maken over je app en het idee.

Haalbaarheid 1
Innovatief  3
Nuttigheid: 4


idee 3: een budget app die je een overzicht laat zien van je inkomsten en uitgaven. en het moment waar je over je budget gaat krijg je een melding
        hoe werkt het: in je bank app krijg je de optie om een overzicht te zien van je inkomsten en uitgaven. als je over je budget gaat krijg je een meldingg
        het lost vergeten hoeveel je uitgeeft. 

Haalbaarheid 1
Innovatief  3
Nuttigheid: 4

Functionaliteit: Inkomsten en uitgave weergeven en kunnen aanpassen. Overig geld inschaten voor volgende week bijvoorbeeld.
Inkomsten en uitgaven in categorieën zetten en grafieken maken voor voor verschillende soorten inkomsten of uitgave.

Belangrijkste onderdelen:
1.Inkomsten en uitgaven zien
Gebruiker ziet hoeveel geld er binnenkomt en uitgaat.
Actueel saldo en beschikbaar budget worden weergegeven.

2.Budget instellen
Gebruiker kan per week of maand een budget instellen.
De app houdt automatisch bij hoeveel van het budget al is gebruikt.

3.Snelheid
de app moet snel openen en informatie zoals inkomsten en uitgaven snel laden


Gedragingen:
De gebruiker heeft overzicht van uitgaven en inkomsten.
De gebruiker bekijkt hoeveel budget hij nog over heeft.
De gebruiker krijgt een waarschuwing als hij bijna zijn limiet bereikt.
De gebruiker bekijkt grafieken van zijn inkomsten en uitgaven.
De gebruiker gebruikt de app snel zonder lang te hoeven wachten.



Link naar word document:
https://talnet-my.sharepoint.com/:w:/r/personal/2240050_talnet_nl/Documents/Project_Brooklyn,Mateusz,Austin.docx?d=wee086311ce4746719083a8771de9b2fc&csf=1&web=1&e=jbC2G1
